Saya bahkan tidak bisa berbicara
dengan Pak untuk terakhir kalinya.
Bagaimana jika Virat juga ..
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Virat.
Halo.  Pak Pulkit.
Virat..
Di manakah lokasi Virat?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu Sai?
Tidak, saya temannya, Pakhi.
Sai tidak akan datang ke sini.
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Virat?
Apakah kondisi Virat stabil sekarang?
- Tidak ada yang datang dari keluarganya?
Adakah orang terdekatnya?-
Saya adalah teman terdekatnya.
Saya bertanya berulang kali, di mana
Virat berada.  Kenapa tidak kau katakan?
Saya adalah adik laki-lakinya, Mohit.
Dia adalah ayahnya, Ninad Chawan.
saya ibunya.  Bagaimana anakku?
Dimana dia?
Dia tertembak.
Saat menyelamatkan Patil, dia tertembak.
Dia ada di ruang operasi.
Dan tuan sedang dioperasikan.
Tak satu pun dari kita bisa masuk ke dalam sekarang.
Virat.
Nyonya..
Mohit.  - Hati-hati di jalan.
Duduklah, Nyonya.
- Adik ipar, dia tertembak.
Ashwini.
Pak, tidak akan terjadi
apa-apa pada Virat.
Semuanya akan baik-baik saja, Pak.
Tetaplah kuat.
Virat!
Paman, kita semua harus bangga
bahwa di keluarga kami, ada
petugas pemberani seperti itu
yang merupakan bagian dari
misi berbahaya bagi negara kita.
Ya, Mohit.
Saya sangat bangga dengan putra saya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Rasa sakit seorang ayah
tidak mereda dengan itu.
Kami semua sangat bangga padanya.
Dan kami juga khawatir.
Lihatlah Patralekha.
Dia sangat khawatir untuknya.
Sementara Sai tidak ada di sini
meskipun dia adalah istrinya.
Ini bukan waktunya
membandingkan Patralekha dan Sai.
Kita bisa membicarakannya di rumah.
Saya tidak akan meninggalkan Virat sendirian.
Siapapun yang ingin pergi boleh pergi.
Saya di sini untuk merawatnya.
Anda tidak perlu tinggal di sini.
Jika saya tidak menghentikan Anda
lalu mengapa Anda melarang saya?
Karena aku tidak
ingin kau tinggal di sini.
Mohon diam.
Jangan berkerumun di sini.
Hanya tiga anggota keluarga
yang bisa tinggal di sini.
Orang lain bisa datang ke
sini pada jam berkunjung.
Kalian semua boleh pulang.
Aku akan tinggal di sini dengan saudara.
Saya tidak akan meninggalkan
Virat sendirian dalam kondisi ini.
Patralekha benar sekali.
Dia dan Ninad harus tinggal di sini.
Mungkin ada beberapa urgensi.
Mohit.- Ya, Bu?  - Panggilan
dan beri tahu kami
tentang kesehatan Virat.
Pak, saya akan membawa mereka pulang sekarang.
Datang.
- Sampai anakku baik-baik saja
Saya tidak akan punya air.
Mohit.  - Ya?
- Tolong lakukan ini.
Panggil Sai
dan memberitahunya tentang hal itu.
Apa kebutuhannya?
Dia telah menyingkirkannya
dari hidupnya.
Tidak perlu mengatakan apapun padanya.
- Nyonya..
Jika dia peduli, dia akan menemukannya
keluar tentang ini dan datang ke sini.
Tidak mungkin semua orang
tahu tentang misi tersebut
kecuali dia.
Dia mungkin telah melihat berita.
Tapi dia tidak peduli pada Virat.
Gadis yang tidak tahu berterima
kasih itu tidak peduli padanya.
Setidaknya dia bisa menelepon.
Nyonya, jangan khawatir.
Pergi ke rumah.
Aku akan menelepon Sai.
Ayah, bawa mereka.  - Datang.
Mari kita pergi.
Kakak ipar bahkan mungkin tidak
mengetahui kondisi Virat sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Madam menyuruhmu untuk tidak menelepon Sai.
Saya tidak akan membiarkan
dia mendekati Virat.
Dia tidak memiliki perasaan
apa pun terhadap suaminya.
Dia tidak memiliki empati.
- Mungkin dia tidak menyadarinya.
Pak, dia adalah istri Virat.
Ia berhak mengetahui
bagaimana kondisi suaminya.
Dan pak, kita harus memberitahunya.
Ipar!
Virat.
Ipar.
Patralekha, tanya gadis ini sekarang
mengapa dia datang ke sini.
Pakhi, bagaimana kabar Virat
dan bagaimana kesehatannya?
Dimana dia?  Saya ingin bertemu dengan dia.
TIDAK.
Anda tidak dapat bertemu Virat.
Saya tidak datang ke sini untuk berdebat
tapi temui Virat.  - Saya bilang
kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Ketika putraku pergi untuk
meyakinkanmu untuk kembali
kamu menyangkalnya.
Jadi ada apa sekarang?
Mengapa Anda datang sekarang?
Apakah kamu tidak mendengar?
Pak Ninad sedang menanyakan sesuatu.
Mengapa Anda datang sekarang?
- Untuk yang kalian semua telah datang.
Saya datang untuk menemui Virat.
- Itu tidak mungkin.
Jadi akan lebih baik
jika Anda kembali.
Apalagi hanya beberapa orang yang
diperbolehkan tinggal di rumah sakit.
Dan Anda bukan salah
satu dari orang-orang itu.
Mengapa?
Sudahkah Anda membeli rumah sakit?
Orang-orang itu tidak akan mengizinkan
saya masuk ke dalam atau menemuinya.
Hanya anggota keluarga
yang diizinkan berada di sini.
Dan sekarang kamu bukan
bagian dari keluarga kami.
Mengapa?  Kenapa dia
bukan bagian dari keluarga ini.
Sejauh yang saya ingat, Pak
Virat dan Sai menikah.
Jadi mereka suami istri.
Dulu.  - Mereka.
Virat dan Sai
adalah suami istri.
Perselisihan kecil terjadi
antara suami dan istri
tapi bukan berarti hubungan
mereka akan berakhir..
Apakah saya benar
Pak Ninad?
- Saya tidak berbicara dengan orang asing.
Adik ipar, Virat.. Ayo.
- Tetap bungkam.
Datang ke sisi ini.  - Paman, kenapa..
- Diam.- Apa yang kamu lakukan?
Tetap tenang.  Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
- Apa yang kamu rencanakan?- Tetap bungkam.
Baik, saya akan memeriksa
dengan staf rumah sakit
apa aturannya dimana seorang istri
tidak boleh bertemu dengan suaminya.
Dokter, semua baik-baik saja?
Bagaimana Virat sekarang?
Operasi berhasil, Bu.
Terima kasih Tuhan.- Kami akan
segera memindahkannya ke kamar.
Pokoknya tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Sampai dia sadar, kita
akan mengawasinya.
Hanya dengan begitu kita akan dapat
mengatakan sesuatu dengan jelas.
Terima kasih dokter.  Terima kasih
banyak.- Bisakah kita bertemu dengannya?
Anda tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
Dia akan memperoleh kesadaran
setelah 10-12 jam.  Tidak ada yang
bisa bertemu dengannya sampai saat itu.
Terima kasih Tuhan.
Kakak ipar, saya senang itu
kamu datang untuk menemui Virat.
- Kenapa, Mohit?
Apakah Anda juga berpikir saya sangat buruk
bahwa saya tidak akan datang menemuinya
ketika dia dalam kondisi seperti ini?
TIDAK..
Saya tahu, Anda selalu menginginkan
kesejahteraan keluarga kami.
Kamu selalu berusaha berbuat baik.
Anda sangat peduli pada kami.
Khususnya Virat.
Anda paling peduli untuk saudara.
Saya tahu bahwa Anda akan datang.
Apakah Anda tidak memberi tahu saya bahwa
Virat sedang menjalankan misi yang begitu sulit
mungkin aku tidak
akan pernah tahu itu.
Terima kasih telah mengirimi
saya pesan tentang hal itu.
Mohit!
Bagaimana mungkin saya tidak
memberi tahu Anda, Kakak ipar?- Apa?
Anda?  Anda memberitahunya tentang hal itu?
Mengapa?
- Karena dia adalah istrinya.
Jadi, ipar perempuan berhak
mengetahui segalanya tentang dirinya.
Ketika Virat meyakinkannya
untuk kembali, dia menghinanya.
Dan dia mengirimnya kembali.
Lalu apa yang terjadi dengan ikatannya?
Pak.
- Tanyakan padanya, ayolah.
Mengapa dia datang
sekarang untuk menjadi istrinya?
Ayah mertua, Anda tahu betul
mengapa saya meninggalkan rumah kami.
Dan yang terpenting,
bagaimana saya pergi dari sana.
Dan jika Anda tidak ingat maka
saya dapat mengingatkan Anda.
Itu yang semuanya memaksa
saya untuk meninggalkan rumah.
Cara semua orang
memperlakukan saya di sana
hanya permintaan maaf kecil
tidak cukup.
Anda semua menghasut
dan membuat saya marah
dengan menghina saya, Pak.
Jadi saya perlu waktu untuk
mengatasi kemarahan itu.
Masalah apa pun yang saya
hadapi dalam beberapa hari terakhir
Saya perlu waktu untuk melupakan mereka.
Saya butuh waktu.
Pokoknya, tinggalkan semua ini.
Lupakan semua yang saya lakukan.
Tetapi Anda semua tidak
boleh berbicara tentang benar
dan salah.
Karena jika saya akan mulai mengatakan
apa yang kamu lakukan pada Tn. Pulkit
dan Devyani
Anda harus malu
pada diri sendiri.
Jadi akan lebih baik jika Anda
tidak membicarakan masa lalu.
Lain, dosa yang telah Anda lakukan
mungkin terungkap.
Saya hanya ingin bertemu Virat sekali
dan pergi.
Virat mengusirmu dari rumah.
Jadi mengapa Anda berpikir bahwa
Anda bisa bertemu dengannya?
Aku tidak perlu mengetahuinya darimu
apa yang terjadi
antara aku dan suamiku.
Kami dewasa dan bisa
menyelesaikan masalah kami.
Tidak ada orang ketiga
yang perlu ikut campur.
Jadi akan lebih baik
jika Anda tidak mengganggu antara
seorang suami dan istri.
Sai..
Tidak ada gunanya
berdebat dengan mereka.
Kamu membuang-buang waktumu.
Pak Ninad mengatakan bahwa dia
tidak melihat Anda sebagai menantunya.
Pak, hubungan saya tidak
tergantung pada persetujuan siapa pun.
Sai, saya berpikir bahwa ..
- Pulkit.
Diam.
Ini masalah keluarga kita.
Dan Anda tidak ada hubungannya
dengan keluarga kami.
Jadi, tetaplah ibu.
Dan kemudian.. Apakah Anda berpikir
bahwa dengan bekerja sama dengan dia
Anda akan membalas dendam pada kami?
- Apa.. Apa yang kamu katakan?
Bekerjasama?  Tim?
Bagus.  Setidaknya aku dan Sai
membentuk tim untuk tujuan mulia.
Seorang istri yang suaminya
dirawat di rumah sakit
ingin mengetahui
kesehatan dan kondisinya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Kalian semua punya masalah apa?
- Sesuai aturan rumah sakit
hanya tiga orang yang bisa tinggal di sini.
Dan tiga anggota keluarga adalah
sudah disini.
Jadi kamu bisa pergi sekarang.
Ketika staf rumah sakit
akan mengetahui bahwa saya
Istri Virat
akankah mereka membiarkan
wanita lain tinggal di sini
bukannya aku, Pakhi?
Hentikan omong kosong ini.
Sai, tetap bungkam sekarang.
Saya ayah Virat dan saya akan
memutuskan siapa yang akan tinggal
dengan Virat.
Pergi dari sini.  Jangan
kembali dalam hidupnya dan..
Sai tidak akan pergi.
Karena saya seorang dokter
dan di sini aku bisa
mengatur masa tinggal Sai.
Mohit, tolong bawa saya ke Virat.
Mari kita pergi.  - Mohit.
Apakah kamu tidak mengerti?  Berapa kali saya
harus mengatakan, Anda tidak dapat melihatnya?
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Saya akan menelepon
keamanan sekarang.- Oke.
Baik Anda maupun saya tidak akan menyerah.
Jadi mari kita berdua, saya, istri Virat
dan temannya..
Tidak.. Hanya keluarga yang diperbolehkan.
Kakak iparnya.
Kami berdua akan
pergi dan meminta dokter
bahwa siapa dia akan memungkinkan.  Apakah
itu baik-baik saja dengan Anda sekarang?
Sekarang seharusnya tidak
ada yang punya masalah.
Dia menyedihkan!
Dia begitu sombong bahkan
dalam situasi seperti itu.
Pak Ninad, tidak ada
gunanya berbicara dengannya.
Dia akan membuat keributan di
sini dengan bersikap keras kepala.
Dia akan pergi
tapi kita harus
menanggung semua aib.
Anda ingin bertemu Virat, bukan?
Bagus.  Begitu dia akan
mendapatkan kesadaran
dia akan memutuskan siapa
yang akan tinggal bersamanya.
Aku atau kamu.
'Maafkan aku, Virat'
'Saya sibuk mengisi formulir'
'sementara itu Sai datang ke sini dengan licik.'
'Virat, dia mencoba mendapatkan
alasan untuk kembali ke hidupmu.'
'Itu semuanya.  Kemarin Anda mengatakan
bahwa Anda akan pergi jika Virat mengatakan.'
'Mengapa kamu di sini?  Pergi, dia
tidak menyuruhmu untuk tetap kembali.'
"Tapi dia juga tidak
menyuruhku pergi, Pakhi."
'Virat, beri tahu Ms. Pakhi
untuk terakhir kalinya.'
'Apakah Anda ingin saya
tinggal di sini atau tidak?'